
UGOVOR O PRUŽANJU UGOSTITELJSKIH USLUGA
Zaključen dana XX.XX.2020. godine, izmedju ugovornih strana:
1.	EXCLUSIVE EVENT CENTER DOO KRAGUJEVAC, sa sedištem u Kragujevcu, na adresi Miodraga Vlajića Šuke bb, matični broj 20079398, PIB 104081435, tekući račun 160-0000000240392-95 kod Banca Intesa, koga zastupa direktor Aleksandar Čolović kao davalac usluga (u daljem tekstu : Davalac usluga), i

2.	XXXXXXXXXX iz XXXXXXXXX, ulica XXXXXXXXXXXX , JMBG : XXXXXXXXXXXXX, kao  korisnik usluga (u daljem tekstu : Korisnik usluga).

Član 1
Ovim ugovorom ugovorne strane medjusobno regulišu prava i obaveze povodom održavanja svečanosti “XXXXXXXXX” dana XXXXXXXXXXX godine u svečanoj Sali “XXXXXXXXXXX” u sklopu poslovnog objekta „Exclusive Event Center“ u Kragujevcu, ulica Miodraga Vlajića Šuke bb.

Član 2
Davalac usluga se obavezuje da za račun Korisnika usluga pripremi i servisira hranu i toči piće za ukupno  XXX osoba u vremenu od XX časova XXXXXXXXXX. godine do XX časova XXXXXXXXXX. godine, a prema set meniju “XXXXXXXXXXXX” i otvorenom šanku. Sadržaj set menija i bifea su sastavni deo ovog ugovora.

 Naknada za pružanje ugostiteljskih usluga iz prethodnog stava po jednoj osobi iznosi XX evra, odnosno u ukupnom iznosu od XXXX evra u dinarskoj protivvrednosti po srednjem kursu NBS na dan korišćenja usluge.

Korisnik usluga je finansiji dužnik po ovom ugovoru i jedino je odgovorno i ovlašćeno lice za prijavu broja i obračun gostiju i eventualno otkazivanje usluga.

Član 3
Korisnik usluga neopozivo naručuje ugostiteljske usluge iz prethodnog člana ovog ugovora i iste ne može otkazati bez saglasnosti Davaoca usluga.

Korisnik usluga se obavezuje da najkasnije 5 dana pre održavanja svečanosti u pisanom obliku dostavi tačan broj osoba (gostiju) za koje se ugostiteljska usluga odnosi (uz toleranciju do -10 % prisutnih gostiju u odnosu na konačan prijavljen broj gostiju), uvećano za broj članova  muzičkog orkestra i drugih osoba koje su angažovane od strane Korisnika usluga na svečanosti, a konzumenti su jelovnika.

Ukoliko prisustvuje veći broj gostiju od prijavljenog broja, obračun će biti sačinjen prema broju prisutnih gostiju u restoranu.

Korisnik usluga i Davalac usluga se obavezuju da po završetku svečanosti, istog dana medjusobno usaglase tačan broj prisutnih gostiju.

Korisnik usluga se obavezuje da usluge iz Člana 2 ovog Ugovora izmiri uplatom na račun Davaoca usluga najkasnije prvog radnog dana po održavanju svečanosti.

Član 4
Ukoliko Korisnik usluga otkaže ugovorenu svečanost, dužan je da u roku od 3 (tri) dana od dana otkazivanja svečanosti Davaocu usluga nadoknadi iznos u vrednosti od 10 % ukupno ugovorenog iznosa iz Člana 2, stav 2, ovog ugovora.

Otkazivanje svečanosti se može izvršiti isključivo u pisanom (štampanom) obliku, uz overu svih ugovornih strana.

Član 5
Davalac usluga se obavezuje da servira dezerte (torte i kolači) koje donese Korisnik usluga, dok je strogo zabranjeno unošenje druge vrste hrane van ugovorene.

Korisnik usluga snosi odgovornost za higijensko-sanitarnu i veterinarsku ispravnost hrane koje donese na svečanost u cilju služenja gostiju istim.

Korisniku usluga je zabranjeno unošenje životnih namirnica, gotovih jela i poslastica koje su bez propisane deklaracije i koje su pripremljene od neidentifikovanog i neovlašćenog proizvodjača, izrađene u kućnoj radinosti i sl. (prema Rešenju br.530-53-1077/2006-04 Sektora za sanitarni nadzor i javno zdravlje, odeljenja Sanitarne inspekcije u Kragujevcu).

Član 6
Korisnik usluga se obavezuje da o svom trošku obezbedi muzički program i snosi troškove poreza i doprinosa (porez na dohodak građana, doprinos za PIO, porez na zaradu i dr.) u skladu sa Zakonom i da o tome obavesti nadležne organe.

Korisnik usluga je u obavezi da sa muzičarima (koji moraju posedovati licencu za umetnike) zaključi ugovor o nastupanju i dostavi kopiju istog Davaocu  usluge pre početka svečanosti. Ukoliko izvođać ne ispunjava zakonske uslove, sve finansije i prekršajne posledice padaju na teret Korisika usluga.

Član 7
Ugovorne strane su se sporazumele da su lom i oštećenje inventara i drugih sredstava u poslovnom objektu davaoca usluga strogo zabranjeni i u slučaju da isti prouzrokuju gosti korisnika usluga, korisnik usluga je u obavezi da nadoknadi nastalu štetu davaocu  usluga u skladu sa cenovnikom koji je sastavni deo ovog ugovora.

Član 8
Davalac usluga se obavezuje da obezbedi održavanje reda u poslovnom prostoru. U slučaju da gosti remete red u poslovnom prostoru, boravak drugih gostiju, kao i rad osoblja, Davalac usluga ima pravo da udalji gosta iz objekta, odnosno prekine svečanost uz prethodno upozorenje Korisniku usluga, s tim što je Korisnik usluga obavezan da izmiri celokupan iznos naknade za pružene ugostiteljske usluge bez obzira što je svečanost krivicom Korisnika usluga kraće trajala od predviđene.

U slučaju teže povrede javnog reda i mira, Davalac usluga je dužan pozvati organe reda.

Za novac i dragocenosti gostiju u poslovnom objektu stara se sam gost, a za eventualni njihov nestanak odgovoran je Korisnik usluga.

U slučaju da dodje do telesne povrede gosta, svu  odgovornost snosi Korisnik  usluga.

Član 9
Korisnik usluga može angažovati o svom trošku dekoratera sale po svom izboru, dok su usluge fotografisanja i snimanja ekskluzivno poverene firmi Foto studio „Ilić“ Topola, o trošku Korisnika usluga.

Član 10
Ovaj ugovor je sačinjen u 3 istovetna primerka, od kojih je jedan za Korisnika usluga, a 2 za Davaoca usluga.

Davalac usluga		Korisnik usluga




Ugovorne strane ovim potvrđuju da je dana _____ / _____ / __________. godine, svečanosti iz Člana 1 ovog ugovora, prisustvovalo ukupno __________ gostiju.

Davalac usluga		Korisnik usluga


